---
title: 'Платформ ашиглах зөвшилцөл'
---

Та манай платформыг зөвхөн унших, мэдлэг авах зорилгоор ашиглах бол хувийн мэдээллээ бидэнтэй хуваалцах шаардлагагүй. Хэрэв та нийтлэл бичиж, бусадтай технологи болон програмчлалын мэдлэгээ хуваалцаж, урамшуулал авах хүсэлтэй бол та бидэнтэй дараах мэдээллүүдээ хуваалцах юм. Үүнд :

- Таны овог нэр, утасны дугаар. - Таны төлбөр тооцоотой холбоотой мэдээллийг бид илгээхэд ашиглаж байгаа
- Банкны нэр, дансны дугаар өөрийн тань нэртэй таарч байх ёстой. – Нэр дансны мэдээлэл зөрсөн тохиолдолд бид автоматаар урамшуулал илгээж чадахгүй.

Хэрэглэгч болон платформ талаарх дараах эрх үүргийг хүлээх болно.

Хэрэглэгчид дараах эрх, үүргийг хүлээнэ :

- Таны нийтлэл, хувийн профайлын агуулга нь Монгол улсын хууль дүрэмд захирагдахаар байна.
- Таны нийтлэлүүд манай платформоос тавигдах шаардлагыг хангахуйц байх.
- Платформын зориулалтын бус, улс төр, шашин, үзэн ядалт, садар самуун, мансууруулах бодис, согтууруулах ундаа, тамхитай холбоотой нийтлэл оруулахгүй байх.
- Зөвхөн платформын зорилгын хүрээнд нийтлэл оруулна.
- Нийтлэлийн үнэн бодит байдлыг нийтэлсэн хэрэглэгч өөрөө хариуцна.

Платформ талаас дараах эрх, үүргийг хүлээнэ :

- Шаардлага хангасан нийтлэлийн урамшууллыг тогтсон хугацаанд багтааж олгох.
- Хэрэглэгчид нийтлэл бичих, засах, өөрчлөх, сайжруулах боломжийг олгож өгөх.
- Хэрэглэгчдийн нийтлэлийн чанар, ёс зүйд хяналт тавих, шаардлагатай бол нийтлэлийг буцаах, хэрэглэгчийн эрхийг хаах эрхтэй.
- Мөн хэрэглэгчийн оруулсан бүх нийтлэл CC BY-NC 4.0 лицензийн ( https://creativecommons.org/licenses/by-nc/4.0/ ) дагуу олон нийтэд нээлттэйгээр нийтлэгдэх болно.

Хувийн мэдээлэлийн тухай

Таны хувийн мэдээллийг бид зөвхөн төлбөр тооцоо, урамшууллын зорилгоор ашиглах бөгөөд, цааш задруулахгүй, гуравдагч этгээдэд дамжуулахгүй болно.

Дээрх нөхцөлүүдийг хүлээн зөвшөөрч байгаа бол зөвшөөрч байна сонголтыг сонгоно уу?
